GAZETA DE OURO FINO
Fundada em 31 de janeiro de 1892 por Júlio Bueno Brandão
Diretora Executiva: Ciça Ferraz
OURO FINO, 31 de Janeiro de 2021 - EDIÇÃO Nº 8.026 - R$ 3,00

-----

Ouro Fino recebe primeiro lote com 287 doses da vacina contra a Covid-19; profissionais da linha de frente e idosos do Asilo São Vicente de Paulo foram os primeiros contemplados

No dia 20 de janeiro foi dado o pontapé inicial no cronograma de vacinação contra a Covid-19 em Ouro Fino. O primeiro lote de vacinas, contendo 287 doses da CoronaVac, desenvolvida pela fabricante chinesa de medicamentos Sinovac Biotech em parceria com o Instituto Butantan, de São Paulo, foi enviado pelo Ministério da Saúde e chegou em nosso município vindo de Pouso Alegre, onde três profissionais da área foram os responsáveis por trazer a esperança de novos tempos para a Terra do Menino da Porteira. A primeira a receber a vacina foi a enfermeira do Pronto Atendimento Camila Bonini, que em agosto passado perdeu o pai, o comerciante Camilo de Lelis, o Camilo Som, em decorrência de complicações da Covid-19. Pág. 4

-----

Após três meses de estabilidade no número de mortes, Ouro Fino contabiliza a triste marca de 15 óbitos

Após três meses de estabilidade no registro de mortes em Ouro Fino, uma vez que apenas cinco óbitos haviam sido registradas lá em 2 de outubro de 2020, esse número começou a subir a partir de 4 de janeiro deste ano e hoje, 27 de janeiro, nosso município contabiliza a triste marca de 15 ourofinenses que perderam a luta para a Covid-19. Um óbito ainda está em investigação. Já o aumento no número de contaminados é tristemente igual. Em um mês, Ouro Fino registrou 510 novos casos confirmados de Covid-19. Pág. 4

-----

Prefeito, vice-prefeito e vereadores são empossados em Ouro Fino reforçando compromisso para com um município mais avançado e desenvolvido

No dia 1º de janeiro de 2021 aconteceu no Teatro Municipal Matilde Isabel de Almeida Paiva a cerimônia de posse do prefeito Henrique Rossi Wolf, do vice-prefeito, Dr. João Girdani Neto e dos 11 vereadores eleitos na última eleição municipal ocorrida em 15 de novembro para o mandato de 2021/2024. “Estou muito emocionado e agradecido a Deus, minha família e meus eleitores. Agradeço ao Dr. Maurício pelos oito anos juntos trabalhando por Ouro Fino, e peço a Deus direção para continuar fazendo o melhor para esta Terra do Menino da Porteira, trazendo cada vez mais o avanço e o desenvolvimento para nossa gente”, comentou o Prefeito eleito Henrique Wolf.

-----

Após breve fechamento parcial do comércio, Prefeito Henrique Wolf assina decreto flexibilizando horários de funcionamentos para bares, restaurantes e lanchonetes em Ouro Fino
Pág. 3

-----

Após restauração do antigo prédio da Escola Estadual Bueno Brandão, local abrigará a Diretoria de Educação e o Centro de Memória Pedagógica de Ouro Fino
Pag. 6

-----

Corpo é encontrado em Ouro Fino
Pág. 7

-----

Drogaria Americana Saúde
A Rede de Farmácia do seu jeito!

Loja 1
(35) 3441-3190
(35) 3441-3528
Rua Major Sebastião Pires, nº 100

Loja 2
(35) 3441-4149
(35) 3441-2653
Rua Dr Eurico Santos Abreu, nº 109

Loja 3
(35) 3441-4517
Rua Treze de Maio, nº 855

WHATSAPP
(35) 9.9958-7022
(35) 9.9883-0454